Te simți oprimat acum?
Bullying la școală,
hărțuire la locul de muncă,
un chin nedrept, care te împinge
pe marginea prăpastiei.
Vrei să fii mai puternic?
Fii mai puternic,
și îți poți schimba lumea!
ATENȚIE LA TRANZACȚIILE FRAUDULOASE!
ECONOMISEȘTE ENERGIA
MAMA
Bună dimineața! E timpul să pleci.
Să te simți bine la școală!
MULȚUMESC. MĂ VOI SIMȚI BINE.
SHIMURA
E ÎN DIRECT?
ÎN SFÂRȘIT!
CÂND ÎNCEPE?
ABIA AȘTEPT!
CE BUCURIE!
ÎNCEPE CURÂND?
Salutare! Sunt eu, Hamaken.
Azi, sărbătorim fiindcă am ajuns
la 700.000 de abonați.
Pentru transmisiunea de la prânz,
avem o colaborare cu Rumi,
un influencer în domeniul frumuseții,
care e la modă pe Instagram.
Bună! Sunt Rumi.
Vreau mai mulți urmăritori. Abonați-vă!
Ce ai plănuit pentru noi azi?
Azi îmi folosesc abilitățile de machiaj,
ca să-mi transform colegul.
Vă prezentăm modelul de azi!
Pe aici!
E Shimura!
Ura!
Zâmbește la cameră!
Bine. Tăiați!
Shimura!
Se pare că te distrezi.
- Îmi pare rău.
- Am zis că-ți dau 1.000 de yeni.
Crezi că ne jucăm aici?
Te pui cu noi, golanule?
Bine. Nu te mișca!
Așa mă simt eu bine la școală.
Bine. Machiajul e gata!
Zău așa! Exagerați.
Nu-ți place?
Nu. Cred că ai cam exagerat.
Da. Nu arăt bine deloc.
Râd la ce nu mi se pare amuzant deloc
și aprob când nu sunt de acord.
Dar e-n regulă.
E chiar în regulă!
Shimura, salută iar publicul nostru!
Mă bucur să vă cunosc. Sunt Kota Shimura.
E chiar în regulă.
De ce nu se duce?
La ce sunt bun eu?
El e prost, dar face bani cu talent
făcând transmisiuni.
Cu transmisiunea aia avem deja 50.000.
Bună, Hamaken!
Pentru ea, talentul e frumusețea ei.
Tu poți lua ce-i revine lui Kanegon.
Da?
Sigur. E partea ta.
Mersi!
Iar tipul ăsta știe cum să urce
pe scara socială lingușindu-se.
Dar eu n-am nimic.
Sunt la baza scării sociale a școlii.
Ești disperat după doar zece yeni.
Chiar ești sărac.
Despre cei 1.000 de yeni…
Poftim?
Mi-ai promis 1.000 de yeni după machiaj.
Chiar am spus asta?
Nu știu.
Eu nu-mi amintesc.
I-ai auzit.
Am fost de acord doar fiindcă…
Taci, ratatule!
Nu poți fi așa de disperat
după 1.000 de yeni!
Da!
Spune-mi! Mama ta mai trăiește?
E bolnavă, nu?
De asta ești așa de sărac?
Hai! Să mergem!
Ai fost răutăcios.
Ar face orice pentru bani.
Eu…
ar fi trebuit să le trag un pumn.
SPITALUL GENERAL URABE
Ce-ai pățit la față?
Nu-mi spune că te-ai bătut!
Ce? N-aș face niciodată așa ceva!
- M-am împiedicat.
- Serios? Bine, atunci.
Ia o chiflă dulce!
SUMĂ DATORATĂ: 3.140.000 YENI
Cum e la școală?
E distractiv.
Nu-ți face griji pentru mine!
Bucură-te de viața de liceu!
Tinerețea…
vine și trece imediat.
Asta e tinerețea mea.
Prăjesc cartofi aici mereu.
Shimura, comanda 60!
Da, domnule.
Am o viață de rahat.
Atenție!
Vă prezint noua membră a echipei.
De parcă n-am fi ocupați până peste cap!
Încântată!
Sunt Kaho Asamiya.
Poate m-am grăbit spunând
că am viața de rahat.
Abia aștept să încep!
- Dacă ai întrebări, pune-le acum!
- Bine.
Frige!
La naiba, m-am holbat!
O să mă creadă ciudat.
Un meniu cheeseburger?
Vin imediat!
Shimura! Ai primit o comandă.
Da, domnule.
Bună! Sunt eu, Hamaken.
Hamaken?
De ce au venit aici?
Azi, suntem la…
Fir-ar!
Asta e misiunea de azi
din partea publicului.
Pot face Monstrul Cheeseburger
în mai puțin de 30 de secunde?
Să vedem…
Dacă pică proba,
ospătărița asta drăguță
trebuie să ne dea numărul ei!
Scuzați-mă, îi deranjați
pe ceilalți clienți.
Nici eu nu vreau să fac asta.
Dar publicul mă tot îndeamnă.
- Mulțumesc…
- Pentru cooperare!
Nu pot accepta așa ceva!
Porniți cronometrul!
Unu!
- Doi, trei, patru, cinci!
- Hei!
Șase, șapte, opt, nouă, zece!
Ce-ar trebui să facem?
Habar n-am.
- Unde e managerul?
- A ieșit.
Nu pot începe să filmeze.
Oprește-i!
Bine.
Managerul nu e aici acum și…
Iată Cheeseburgerul Monstru!
Tu…
Haide!
Să mergem!
Nu și-au dat seama.
Slavă Domnului!
Mulțumesc, Shimura!
Poftim? De unde îmi știi numele?
De acolo.
SHIMURA
Da!
Fir-ar! Iar mă port ciudat.
Dar…
Îmi cer scuze!
…mi-a mulțumit.
Îmi cer scuze pentru deranj.
Poftă bună!
A zis: „Mulțumesc.”
Shimura!
De ce naiba îmi stai în cale?
Îmi pare rău!
N-o să-ți meargă așa.
Cum îndrăznești să-mi strici conținutul?
Conținutul tău?
Cum îndrăznești să strici
conținutul lui Hamaken?
Shimura?
Ești bine?
Fii mai atent când mergi!
Shimura!
Bine.
Spor la treabă!
Să ai o tură ușoară!
Ești bine?
De ce întrebi?
Din cauza asta?
N-am nimic. Serios. Am căzut.
Ăia sunt colegi de clasă cu mine.
Suntem prieteni.
Jalnic! E evident că nu suntem prieteni.
LA CE ORĂ AJUNGI ACASĂ AZI?
AM STUDIU INDIVIDUAL. O SĂ ÎNTÂRZII.
Poftim? Ce vrei?
Nu-ți cer nimic. Ăsta e locul meu.
Mișcă-te!
Ce îngâmfată!
Vino încoace!
Dă-mi drumul!
Ce dimineață grea!
Bravo!
Ține-o tot așa!
Cine a făcut asta?
Mă enervezi.
Hei!
Acritură!
DEVIZA ȘCOLII
URMEAZĂ-ȚI VISUL
MISIUNE EȘUATĂ
Da!
Până la fund! Mai ia!
Hei! Pe bune?
Ai făcut asta doar pentru conținut?
Nu voiai numărul ei?
DISPERAT DUPĂ NUMĂRUL EI
Sigur că nu.
Așa credeam și eu.
Nu vreau să trimiți mesaje altor fete.
Prostuțo! Numai tu ești în viața mea.
TĂIEȚEI DANDAN
Stai! Ai grijă!
De ce se întâmplă asta?
Macchi, mulțumesc pentru
donația de 3.000 de yeni!
Poftim? Termină următoarea vânătoare
în trei minute pentru 30.000 de yeni?
Sigur? Mi se pare floare la ureche.
Scuze. E aproape gata.
Toți cei care spun că nu pot
ar face bine să doneze când reușesc!
Acum!
Frumos!
De ce…
Așa!
De ce l-am primit în casa mea?
M-am gândit să-mi deschid un canal
și să strâng donații.
Dar știi…
La început, e o pacoste pentru minori.
Datele bancare ale părinților,
cont de streaming…
- Da.
- Mama ta e internată, nu?
Da.
Înțelegi unde bat, nu?
Face bani cu
contul și datele bancare ale mamei.
Îmi pare rău, mamă.
Da!
Acum!
O să iau cei 30.000 de yeni!
Ultima lovitură! Începem.
Trei, doi, unu…
Arde!
Iartă-mă! Ești bine?
Ce dracu' ai făcut?
Îmi pare rău!
Eram la o lovitură de 30.000 de yeni!
Ai face bine să plătești!
Da! Îmi ești dator!
N-am de unde să-ți dau 30.000 de yeni.
Să nu îndrăznești să fugi!
N-ai de unde fiindcă ești sărac, nu?
Ce jalnic!
De ce sunt bătut în casa mea?
Fir-ar să fie!
Știam eu că ești un rahat de doi bani!
Mama ta o să moară
fiindcă tu ești așa de jalnic.
Ia mâna de pe mine!
Ce dracu' faci?
Primul meu pumn.
Primul om lovit.
Termină! Ce naiba te-a apucat?
Și pumnul lui.
Ce tupeu ai!
Să lupți nu era așa de greu
pe cât credeam.
Au! Doare.
Trebuie să strâng…
toate astea.
Să economisim energia!
Imunoterapie?
Da.
Keytruda e un medicament promițător.
I l-am propus mamei tale, dar a refuzat.
Mama ta se laudă mereu cu tine, Kota.
Zice că ești un băiat drăguț,
care nu s-a bătut niciodată.
O să mă gândesc.
Sigur.
Am zis așa, chiar dacă…
habar n-am ce să fac.
Alo?
Unde naiba ești?
Poftim?
Șterge clipul ăla de rahat!
Ce clip?
Transmisiunea de ieri a fost încărcată!
Poftim?
Credeam că am scos ștecherul din priză.
Curentul monitorului?
Computerul era încă pornit.
Toată lupta a fost transmisă
prin camera web!
LUPTĂ ÎN DIRECT
AMÂNDOI SUNT NAȘPA
PLÂNG! DE RÂS
Are peste 100.000 de vizualizări.
Stai puțin! N-am încărcat-o eu.
Atunci, sigur ai oprit computerul.
Să economisim energia!
Clipul se încarcă automat
dacă oprești PC-ul în timpul live-ului.
JOC KANEGON, 130.000 DE VIZUALIZĂRI
Cum îl șterg?
NICIUN CLIP ÎNCĂRCAT
LICEU
Sper că nu l-a văzut nimeni.
Cred că nu l-au văzut.
Bună dimineața, Rege Online!
S-a împrăștiat!
Shimura!
Trebuia să ne spui
că ai început să transmiți live.
- Păi…
- Termină, Hamaken!
Ești foarte rușinat acum, nu?
Ca să vezi ce nebunie!
Se uită și cei din străinătate!
Cum s-a ajuns la asta?
Shimura!
Ți-arăt eu ție…
Au…
Hei!
Ești un țâr amărât.
Hamaken?
Nu sunt prietenul tău.
Nu mai glumi!
Am o idee nouă,
ca să ai succes și mai mare!
Nu, mersi.
Ești jalnic. Ai pierdut
în fața unui gunoi ca Shimura.
Haide! Nu spune asta!
Nu suntem prieteni?
Prieteni?
Scutește-mă!
Crezi că sunt prieten cu ratatul ăsta?
N-am fi prieteni în veci!
Frate, se potrivesc perfect.
Ești bine?
Taci!
Tu ai noroc. N-ai nimic de pierdut.
Am muncit din greu
ca să mă pot apropia de Hamaken.
- Păi…
- Nu ridica din umeri!
N-o să decad așa!
O să-mi recapăt locul!
Iar pe tine…
nu te deranjează?
Poftim?
Ești mulțumit
să fii ultimul om în școala asta?
Tinerețea…
vine și trece imediat.
Îți convine
ca toată lumea să râdă de tine?
Nu mă deranjează.
M-am împăcat cu ideea.
Te porți matur.
În plus, ce-aș putea face
ca să mai schimb ceva?
FRIZERIA YASHIO
Ce frig e!
Aki! E gata mâncarea.
S-a întâmplat ceva bun?
Nu tocmai.
Bine.
Nici mie nu-mi venea să cred!
Cei despre care vorbește
toată lumea sunt colegii mei.
Să-i fac să se bată?
Nu le pot face asta prietenilor mei!
Prieteni, pe dracu'!
Ce drăguț!
Bine. Salutați publicul!
Salutare! Scuze că am creat probleme.
Bine!
S-au împăcat acum
și sunt cei mai bune prieteni,
deci, nu vă faceți griji!
Azi, pentru a sărbători împăcarea lor,
vom oferi cel mai nou model de computer
unui norocos care dă like și se abonează!
E o minciună! Vă minte!
Nu există loterie sau cadouri!
Nu vă va da niciodată un computer!
Hamaken e un escroc.
Poftim?
Minte că oferă premii
doar ca să atragă mai mulți abonați.
N-a oferit niciodată nimic.
Hamaken e un escroc ordinar!
Mi-a promis 1.000 de yeni,
dar nu m-a mai plătit!
Să-l expunem!
Se poartă frumos la cameră,
dar e un delincvent ordinar,
care ne înșală în viața reală.
Ce dracu' spui?
Hamaken e de vină pentru vânătăile mele!
Prostule!
Am oprit transmisia de ceva vreme.
Pe cine faci tu escroc?
Hei!
E Hamaken. Să mergem!
Hamaken se bate.
Serios?
Vrei să mă dai în vileag?
Încerci să te răzbuni?
- Hei!
- Au!
Să-l expun?
Pe canalul lui?
Nu! Pe canalul nostru!
- Ce?
- Acum suntem celebrități minore.
Clipul ăsta video se va împrăștia!
- În niciun caz! O să mă bată din nou.
- Bani!
Nu vrei bani?
Cred că n-am de ales.
Dacă reușim să-l expunem,
primești 10.000 de yeni.
Hei! Ridică-te!
Am zis să te ridici!
Hai să vedem!
Cine a început?
Zău? Cu Hamaken?
Ce nebunie!
Să nu te mai pui niciodată cu mine!
Poftim?
Bani…
Îmi datorezi 1.000 de yeni.
Ce-i cu tine?
Vrei să te snopesc în bătaie? Da?
Mie-mi convine, nenorocitule.
Cine face gălăgia asta?
Tu?
Nu…
Mai încet!
Nu pot dormi.
Sigur.
Hei!
Au! Mă doare!
Deci, n-ai murit.
Cum am ajuns aici?
Cu Ogi, de la clasa de alături.
Ogi m-a cărat?
Tatsuya Ogi.
Un tip care nu intră în ierarhia școlii.
Un licean care e un star în devenire
la arte marțiale.
Deci, unde e clipul în care-l expunem?
Încerci să te răzbuni?
S-a răspândit!
Da, ai reușit să-l dai în vileag!
Deci, primesc 10.000…
Scuze. Nu te pot plăti.
Poftim? De ce nu? Aveam o înțelegere.
N-ai rezistat mult. E vina ta!
Poftim?
Cu clipurile scurte nu se fac bani.
În plus, au scăzut reclamele.
De asta trebuie
să începem să strângem donații.
Donații…
Chiar și cu donații,
câștigi mai mult cu clipuri mai lungi,
dar tot nu primești toată suma!
După toate taxele, am rămas cu 60%.
În cazul ăsta…
Ai 3.900 de yeni.
Doar 3.900 de yeni? După atâta efort?
Fiindcă clipul a fost scurt!
Și încă avem un canal mic.
Habar n-aveam…
Stai așa!
Asta nu mă privește.
Dă-mi cei 10.000 de yeni!
O întrebare!
Te mulțumești doar cu cei 10.000 de yeni?
Clipul are peste un milion de vizualizări.
O să avem mai mulți abonați.
Dacă putem transmite mai mult timp,
putem să facem milioane!
Știai?
Unii fac 200 de milioane
după o singură transmisie.
- Deci, 200 de milioane?
- Două sute!
Și, totuși, tu…
Hei!
Shimura?
Mă asculți?
Îmi pare rău.
Ce-i cu tine? Ești ciudat.
Dar ce transmisiune am putea face noi?
Lupte?
Da. Luptele vor face parte
din conținutul principal.
- Stai puțin!
- Luptăm live cu delincvenți.
Dar luptele sunt…
Clipurile cu farse și cu dezvăluiri
sunt doar idei.
Da, dar…
Teoria mea se confirmă!
Un pămpălău provoacă
un bătăuș și devine star!
Îmi datorezi…
zece mii de yeni.
O să fim o echipă.
Începând de azi, sunt producătorul tău.
Transmitem imediat următorul clip
și adunăm donații.
Hai să cucerim lumea cu canalul ăsta!
O să te fac să câștigi bani cu sacul!
Cu sacul?
Deci, așa facem.
O să vreau să reziști indiferent ce-ar fi.
Uau! Arată minunat!
Cât mai durează?
Hei…
Trebuie să mă iei încet.
Haide! Nu azi!
Nu mai tragi de timp! Da?
Poftim?
Ce e asta?
Hei!
Ridică-te!
Nemernicii ăia…
STARUL HAMAKEN
E UN DELINCVENT ADOLESCENT!
Cum să rezist într-o luptă, da?
CUM SĂ LUPȚI MAI BINE
ANTRENAMENT DE FORȚĂ
PENTRU ÎMBUNĂTĂȚIREA LUPTEI
MAI PUTERNIC - ARTE MARȚIALE
Cred că așa.
MERGEȚI LA SALĂ
CLIP CU BOX
Aș muri, dacă aș face asta.
Așa!
Nu sunt făcut pentru asta.
De ce sunt singurul care ia bătaie?
E aiurea.
EȘTI CURAJOS, SHIMURA
„Cum să lupți”?
Ce-i asta?
VIZUALIZĂRI: 0
Deci, nu s-a uitat nimeni?
MENTALITATE DE LUPTĂ
0 VIZUALIZĂRI
TOU-KEI
Salutare! Sunt Tou-Kei.
O să te învăț cum să fii mai puternic.
De ce un cocoș?
Vrei să știi cum să fii mai puternic?
E simplu. Fii prietenul meu!
Nu e japonez?
O să te învăț tot
ce trebuie să știi, pas cu pas.
Există un secret
cu care poți câștiga o luptă.
Poftim?
Și o să te învăț acum.
- Întâi…
- Serios?
…să vorbim despre mentalitatea de luptă!
Pasul unu…
E clar că e nebun.
N-am nicio speranță!
Salutare! Sunt eu, Hamaken.
Azi le întreb pe fetele ieșite în oraș,
despre trecutul lor întunecat.
Bună, doamnelor!
Ce trecut întunecat aveți?
E Hamaken.
Nici vorbă!
CUM E SĂ FII RESPINS?
CE TUPEU!
Nu ne filma!
Brută ce ești!
N-am spor azi.
E timpul să beau ceva.
Fără liceeni!
Am mai fost…
- Afară!
- Dați-mi drumul!
Chemați-vă șeful!
Rumi!
Ne mai vedem!
Rumi! Hei!
Dați-mi drumul!
Întrebați-l dacă se simte bine
și dacă mai e în viață!
I l-am propus mamei tale, dar a refuzat.
O să te fac să câștigi bani cu sacul!
Nu te simți singur?
Ce cauți aici?
Nu vrei să fii mai puternic?
Fii prietenul meu,
și te voi face mai puternic!
Ce naiba?
Fii mai puternic,
și-ți poți schimba lumea!
Dispari!
Poftim?
Bani…
Îmi datorezi 1.000 de yeni.
Ce naiba?
Vrei să te snopesc în bătaie? Da?
Mie-mi convine, nenorocitule.
Dați-vă din calea mea!
Shimura! E de rău!
Shimura!
Hei!
Vino cu mine!
Pe acolo!
Unde naiba crezi că mergi?
O să te omor!
Dați-vă din drum!
Hei!
Bătaie!
- Cine se bate?
- Hamaken! E furios.
Hei!
A fost un accident.
Te umfli în pene,
deși ești vai de capul tău!
O să te omor!
Nemernicule!
Încetează, Hamaken!
O să te expun iar online!
O să mă expui? Cum?
Poftim?
Hei!
O să am grijă
să nu mă mai sfidezi niciodată.
M-ai auzit?
Să nu îndrăznești să fugi!
Ești doar un gunoi!
Hei!
Nu ești decât un ratat.
Cum îndrăznești să mă sfidezi?
Ar trebui să trăiești de acum
târându-te până la moarte!
Încetează! Nu te uita la mine!
Nu te uita încoace, te rog!
E bine. Te înregistrez.
Haide!
Dă-mi telefonul tău!
Poftim? De ce?
Pe bune?
N-o să fie o zi oarecare.
Ascultă-mă cu atenție!
Îmi vor lua telefonul.
Vom face prima mișcare!
Nu înțeleg.
Spun că asta e șansa noastră!
Șansa noastră?
Să facem o avere.
Hei!
Să nu-ți mai ridici privirea din pământ!
Nu-mi pasă dacă sunt popular sau nu.
N-am nevoie…
decât de bani.
Buturuga mică răstoarnă carul mare.
Asta ne va face bogați, nu?
VIZUALIZĂRI: 1
Vino încoace!
Nemernicule!
Subtitrarea: Daniel Onea